## Описание

Данный проект это чат, в котором в будущем будут реализованы функции по скидыванию фотографий, локации, файлов, регистрации, авторизации, изменения данных о себе в профиле.

## Статус

В разработке, четвертый спринт.

## Команды

1. `npm run dev` - запуск проекта в режиме разработки.
2. `npm run build` - сборка проекта.
3. `npm run start` - сборка и запуск проекта.
4. `npm run stylelint` - проверка стилей проекта с помощью StyleLint
5. `npm run test` - запускает тесты
6. `npm run eslint` - запускает eslint для проекта

## Дизайн

Ссылка на дизайн, который был взят за основу - https://www.figma.com/file/jF5fFFzgGOxQeB4CmKWTiE/Chat_external_link?node-id=0%3A1&mode=dev

## Ссылка

Ссылка на задеплоенный проект - https://classy-quokka-e30016.netlify.app/

## Изменения (22.02.2024)

1. Добавлены тесты на Block, Router, HTTP классы
2. Добавлен Husky для настройки pre-commit

## Что нужно исправить в будущем

1. Очищать количество непрочитанных сообщений при заходе в чат
2. Рефакторинг - написать преобразование ответа с сервера в специальный transformer
3. Добавить функционал добавления аватара чата
4. Вместо логики преобразования данных в компоненте делать это на уровне сервиса
5. Использовать библиотеку moment для работы с датами
6. Преобразовывать даты в местное для юзера время, а не только Астана, Казахстан
7. Убрать как можно больше any
8. После добавления пользователя ререндерить компонент с новыми данными и закрывать модалку
9. Сделать модалку для добавления и удаления пользователя одной целой
10. Написать тесты для других функций
11. Написать тесты для UI
12. Написать тесты для компонентов
13. Попробуйте избавиться от типов any в коде. Хотя бы часть из них можно заменить на unknown
14. Нужна возможность менять картинку чата
15. Должна быть возможность удалить сам чат
16. Обработчик сабмита нужно навешивать только на тег form с событием submit, а не на кнопку сабмита с событием click, так как сабмит формы происходит ещё при нажатии Enter, и он не будет работать, если навесить обработчик клика на кнопку только. Это нужно исправить везде, где есть инпуты и форма
17. Для линтинга на прекоммите можно воспользоваться библиотекой lint-staged . Она позволяет осуществлять линтинг только тех файлов, которые изменились
